Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:04 | https://zhconvert.org
你邀燈一起組樂團?
是又怎樣
我說啊, 用這種態度和人講話…
差勁
是你先來找我麻煩的吧
等一下
沒事吧?
怎麼了嗎
沒什麼
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
貴安
你看起來好像很睏耶
(#2 不會再邀你了)
我昨天看書看到很晚
貴安
我昨天沒和立希見到面
小祥有回覆你了嗎
這樣啊
貴安
還是去小祥家看看好了
小睦知道她家在哪裡吧?
希望你可以告訴我
我再和她連絡看看
謝謝你
早安
她看起來很沮喪
又是企鵝
鬍鬚企鵝
好可愛喔
你之前說這是一個系列的吧
這個給你
你昨天送的還有剩喔
早安
小愛早安
小燈, 早安
早安
我就先收下吧, 謝謝你
我就這樣想
那個真的害我笑出來了呢
我懂
小燈, 掰掰
掰掰
對了, 你去過RiNG了嗎
還沒有去耶
我們今天要去那邊的錄音室練習
這樣啊
我們一起去吧
沒有去過會覺得不太好進去吧
是啊, 不過…
果然是昨天被人纏上的地方嗎
我們會待在錄音室
有事要跟我們說喔
謝謝你們, 要加油喔
掰掰
都沒有人招募吉他歌手或主唱啊
回去吧
那個, 昨天真的很謝謝你
多虧你當時向我搭話
她突然纏住我還對我大呼小叫
害我不曉得該怎麼辦
是這樣啊
不過我想那孩子應該沒有惡意吧
糟糕, 她們兩個竟然認識
我是不是不小心罵到你的朋友了
沒關係的
她突然用那種口氣對你講話
會被嚇到是當然的
就是說啊
你在找樂團成員嗎
你剛才是不是在看佈告欄?
是這樣沒錯
因為我第一次來這種地方
所以也不太清楚
這樣啊, 其實我也不是很了解
要一起去請教工作人員嗎
也不用這樣
請問…你是月之森的學生吧
那間大小姐學校
是啊
好厲害喔
聽說只有政治家
或藝人的小孩能念那間學校
雖然也是有出身顯赫的學生
但我從國中就念那裡了, 應該算普通吧
還有, 月之森的學生真的都會講"貴安"嗎
其實會講耶
真的會講啊
我第一次聽見時也嚇了一跳
不過從幼稚園就念那裡的女生都那樣講
後來我也跟著有樣學樣了
原來傳聞是真的啊
那大家都有人開車接送的傳聞是真的嗎
應該幾乎沒有那種人吧
是這樣啊, 那…
你從剛才都在問學校的事呢
對不起, 忍不住就…
那麼
站著聊也不太好
一起去喝杯茶吧
歡迎光臨
你好
要叫立希出來嗎
待會再麻煩你了
好, 請挑喜歡的座位坐吧
決定好要點什麼之後請告訴我一聲
謝謝你
有推薦的飲料嗎
應該是紅茶吧
味道醇香, 我很喜歡
有很多品項呢
你從剛才就一直對我講敬語
不過我們應該同年級吧?
你是高一生嗎
我是高一生
你看起來好穩重, 我還以為你是學姊呢
你又說敬語了
可以告訴我你的名字嗎
我叫愛音
你叫愛音啊, 我叫爽世
好棒喔, 連名字都像大小姐一樣
爽世同學
是這樣嗎
是啊
很有深閨大小姐的感覺
決定好要點什麼了嗎
樂奈, 要用開放麥克風嗎
先等我一下
我看看喔…
我想好了
不好意思
好
立希, 麻煩來外場一下
那傢伙
樂奈, 可以了
我們要點東西
好的
一點也不想碰見的人出現了
我要點老樣子
愛音呢?
老樣子是什麼?
熱伯爵紅茶
好棒喔, 我也要一樣的
她嘖了一下
這樣很沒有教養喔
兩杯熱伯爵紅茶
別那樣瞪著人家看
愛音正在找樂團成員對吧?
是的, 不過我有去看過佈告欄
但都沒有我想找的招募條件
這樣啊
要不要去社群網站找?
也有人會在上面招募喔
爽世同學好清楚喔
因為我以前組過樂團
月之森的學生會玩樂團有點讓人意外呢
- 那邊不要動到喔
- 有這麼稀奇嗎
- 我當初是朋友邀我參加的
- 好了…等一下
- 音量調太大聲了
- 真好
- 我們高中的學生都已經有各自的樂團了
- 樂奈, 可以了
所以你才…
對啊
好吵喔
所以我…
我想要擔任主唱兼吉他手
你是指吉他歌手嗎
沒錯
好厲害…
已經好了嗎
滿足了
她好厲害喔
真的不行的話
吉他手也是能讓給別人啦
可是我還是想當主唱
謝謝你, 立希
態度好差喔
你們為什麼會吵架呢?
我不知道
我和朋友在講話, 她突然跑來
一下說"你想幹嘛"
一下說"你們真的是朋友嗎"
一下說"你邀燈一起組樂團?"
然後又突然發脾氣
真的很莫名其妙
你說的燈是指高松燈嗎
對, 我們是同班同學
請問…你們認識嗎
她是我朋友
是嗎…
她現在人在羽丘嗎?
好甜喔
你們是什麼的朋友呢?
你要和小燈一起組樂團嗎
那個…我被她拒絕了
對了, 爽世同學說以前組過樂團嗎
我是貝斯手
小燈她有說什麼嗎
是嗎
你貝斯的彈奏功力怎麼樣?
很普通, 是在社團活動練的
那…
雖然這樣可能有點太突然了
爽世同學
要不要一起組樂團?
可以啊
真的嗎
不過可能得從臨場支援開始吧
那樣也沒關係
太棒了, 爽世同學LOVE!
那麼可以告訴我你的連絡方式嗎
好啊
謝謝你
這樣啊
小燈拒絕了嗎
畢竟那孩子很纖細
"今後也請多多指教"
太好了, 說不定能組樂團了
這樣就能重新開始了嗎
她和爽世同學是在哪裡成為朋友的呢?
不過…對不起
纖細啊
我好像也有點太強硬了
(今天很謝謝你, 臨場支援也沒有關係
能一起組樂團我真的好開心!)
(今後也請多多指教)
(明天是第一次演唱會
我們大家會一起加油的!)
小燈
早安
之前真不好意思
硬是想邀請你加入樂團
我不會再邀你了, 放心吧
早安
是吉他
昨天後來怎麼樣?
你們聽我說, 我找到人了耶
好厲害喔
雖然還只有貝斯手
不過竟然是月之森的學生耶
好棒喔
那個人感覺人很好
我下定決心拜託她結果馬上就答應了
不愧是小愛
都是託大家的福, 謝謝你們
那個女生穿的是月之森的制服吧?
看起來像洋娃娃一樣, 超可愛的
她是不是搞笑藝人若葉的女兒啊?
真的假的?
不會吧?
我有在電視上看過
你們看, 絕對沒錯啦
她果然是念月之森吧
她媽媽還是個名演員
這種超級大小姐會念那裡是當然的啊
歡迎光臨
為什麼要擅自跑過來?
因為你都沒有回覆我
我有拜託你別把我的事告訴其他人了吧
我沒有告訴任何人
那樣明目張膽地過來
跟說出來了沒兩樣
事情都搞砸了
真好喝
爽世很擔心你
她說想去你家
可以告訴她我搬家了嗎
要睦像那樣騙人大概也做不來吧
睦
你不能當別人的傳聲筒
祝你貴安
你為什麼在這裡?
是爽世同學找我過來的
爽世同學
讓你久等了
我沒有等很久啊
你看, 你又對我講敬語了
立希, 我們想點東西
愛音想喝什麼?
就喝你推薦的吧
昨天喝過伯爵紅茶了
今天要不要喝大吉嶺?
好啊
兩杯熱的大吉嶺
兩杯熱大吉嶺
今天是來討論樂團的事的吧?
因為需要考慮樂器的構成
所以我想先把成員決定好
貝斯手是我吧, 然後吉他手是愛音
我想當吉他歌手
然後還需要鍵盤手
這樣啊
鼓手我心裡倒是有個人選
幹嘛?
我要和愛音組樂團
立希要不要一起參加?
我不參加
為什麼?
爽世同學, 不用找這個人啦
要是我說小燈也會參加的話呢?
燈不可能會加入的
為什麼?
燈現在很受傷
我們大家都很受傷
這是在講什麼?
(貝斯手 爽世)
(鼓手 立希)
爽世同學
我們以前是同一個樂團的
那個樂團叫CRYCHIC
小燈沒和你提起過吧
雖然畫質不太清楚
大家都準備好了嗎
小睦, 站那邊拍不到喔
再稍微往左一點
要抱著站在正中央的感覺才行
好了, 可以了
立希呢?
OK
小燈呢?
你還好嗎
燈, 要不要喝點水?
不用想著一定要唱得很好
能傳達出去就行了
傳達出去
沒問題的
要是唱錯再重拍一次就好了
全力只拿得出一次
立希
小燈, 加油喔
我們是CRYCHIC
我們要唱的歌是"春日影"
這個由三顆星連線而成的巨大三角形
被稱為夏季大三角
它們其實就是大家都很熟悉的
七夕的牛郎星, 織女星以及天津四
在日本雖然從春季到秋季都能看見
但農曆七夕所在的八月上旬最適合觀賞
今天的節目到此結束
各位觀眾還喜歡這次的影片嗎
由於場內有階梯落差…
(爽世)
(現在能見個面嗎)
(愛音說想和你見面)
抱歉突然找你過來
先坐下來吧
我從爽世同學那聽說CRYCHIC的事了
小燈以前是當主唱的吧
小燈的歌真的唱得好棒喔
你是不是其實很想組樂團?
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#3 CRYCHIC)